There's a key point that I want to make sure I make before we start this course together.
Có một điểm chính mà tôi muốn đảm bảo trước khi chúng ta bắt đầu khóa học này cùng nhau.
Radiologists are really good at their jobs.
Các bác sĩ X quang thực sự giỏi trong công việc của họ.
They're trained for years to be able to accurately assess
Họ được đào tạo trong nhiều năm để có thể đánh giá chính xác
images from all different types of imaging modalities that assess
hình ảnh từ tất cả các loại phương thức hình ảnh khác nhau để đánh giá
every cubic inch of the human body so that they can
mỗi inch khối của cơ thể con người để họ có thể
rapidly diagnose tens of thousands of diseases and disorders.
chẩn đoán nhanh chóng hàng chục nghìn bệnh và rối loạn.
It is truly remarkable to watch a trained radiologist in action.
Thực sự đáng chú ý khi xem một bác sĩ X quang được đào tạo trong hành động.
To this end, what I want to make clear is that AI should
not be thought of something that should be used to replace the radiologist,
không được nghĩ đến thứ gì đó nên được sử dụng để thay thế bác sĩ X quang,
at least not in 2020.
ít nhất là không phải vào năm 2020.
You may be able to develop an algorithm that performs
Bạn có thể phát triển một thuật toán thực hiện
better than a radiologist in a very specific setting,
tốt hơn một bác sĩ X quang trong một môi trường rất cụ thể,
but as you will learn throughout this course,
nhưng khi bạn sẽ học trong suốt khóa học này,
your algorithm needs to perform well on lots of different data sets,
thuật toán của bạn cần hoạt động tốt trên nhiều tập dữ liệu khác nhau,
in lots of different settings to really stand the test
trong nhiều cài đặt khác nhau để thực sự vượt qua thử nghiệm
of becoming a tool that can be deployed into a clinical setting.
trở thành một công cụ có thể được triển khai vào môi trường lâm sàng.
To that end, you should think of AI as
Để đạt được điều đó, bạn nên nghĩ về AI là
something that you create to make the lives of radiologists and
thứ mà bạn tạo ra để tạo nên cuộc sống của các bác sĩ X quang và
other clinicians involved better and more
các bác sĩ lâm sàng khác tham gia tốt hơn và hơn thế nữa
able to do their jobs rather than something to replace them.
có thể làm công việc của họ hơn là một cái gì đó để thay thế họ.